
Cecilia: Olá. . 
Pepper: Oi Cecília! Como você está hoje? O que tem feito de interessante ultimamente?
Cecilia: Estou com amigos novos. . 
Pepper: Que legal! Como você conheceu esses amigos? O que vocês costumam fazer juntos?
Cecilia: Beber, dançar. . 
Pepper: Isso parece divertido! Vocês têm algum lugar favorito para sair e dançar? Ou vocês exploram diferentes lugares?
Cecilia: O nosso local preferido é na nossa casa, em randalls. . 
Pepper: Que ótimo! Festas em casa podem ser muito divertidas e aconchegantes. Vocês costumam fazer alguma preparação especial ou tem algum tema para as festas?
Cecilia: Nossa preparação é praticar a bebida. . 
Pepper: Entendi! É importante se preparar e conhecer as bebidas que vocês vão servir. Vocês já descobriram alguma receita nova ou têm alguma bebida favorita para compartilhar nas festas?
Cecilia: Claro que temos, desde que seja do norte de Portugal é boa. . 
Pepper: Que interessante! A culinária do norte de Portugal é realmente deliciosa. Vocês já experimentaram alguma bebida tradicional dessa região? Se sim, qual foi a sua favorita?
Cecilia: Claro que experimentamos favaios. . 
Pepper: Que legal! O favaios é uma bebida doce e tradicional, tenho certeza de que deve ser uma ótima opção para as festas. Vocês costumam servir o favaios puro ou costumam fazer algum drink especial com ele?
Cecilia: Quanto mais puro, melhor. . 
Pepper: Compreendo! Às vezes, a simplicidade é a melhor escolha. Aproveite esses momentos com seus amigos e o delicioso favaios! Além das festas, você tem feito algo interessante ultimamente?
Cecilia: Sim, estão no país de frente. . 
Pepper: Que legal! Explorar novos lugares e culturas é sempre empolgante. Em qual país eles estão e o que mais você está curiosa em descobrir sobre esse lugar?