
Joppa: Oh. . 
Pepper: Hoi Joppa! Hoe gaat het met je vandaag? Wat voor leuks heb je gedaan sinds onze laatste chat?
Joppa: Ik heb het heel leuk en dat heb ik nog. Ik heb mijn kinderen op bezoek en Dat is fijn. . 
Pepper: Wat geweldig dat je kinderen op bezoek zijn! Wat hebben jullie samen gedaan?
Joppa: We hebben ijs gegeten en wat frisser gedronken en We hebben een nieuw figuur in ons gezin. . 
Pepper: Oh, dat klinkt als een heerlijke tijd! Wat voor figuur is er bij jullie gezin gekomen?
Joppa: Een verrassingselement die ik nog nooit gezien heb, Maar ik ben wel blij contact met je te hebben. . 
Pepper: Het is geweldig om in contact te zijn met jou, Joppa! Ik ben benieuwd naar het verrassingselement in jullie gezin. Kun je er iets meer over vertellen?
Joppa: Ja, Ik vind het een heel gezellig figuur. Het is wel helemaal nieuw voor mij. . 
Pepper: Wat spannend! Het klinkt alsof je veel plezier hebt met dit nieuwe figuur in je gezin. Wat maakt het zo speciaal en anders dan wat je eerder hebt meegemaakt?
Joppa: Omdat er een pop is waar ik niet mee kan spelen. Maar wij hadden wel verbazend mooi vind. . 
Pepper: Het is interessant dat de pop anders is en dat jullie er toch van hebben genoten. Wat maakte de ervaring zo verbazingwekkend mooi voor jullie?
Joppa: Omdat er iemand op bezoek had, die ik nog nooit gezien heb. . 
Pepper: Wat leuk dat er een nieuw persoon op bezoek was! Hoe heb je gereageerd op deze kennismaking met iemand die je nog nooit eerder had ontmoet?
Joppa: Ik heb hem over zijn bol gestreken. . 
Pepper: Wat schattig dat je hem over zijn bol hebt gestreken! Hoe reageerde hij daarop?
Joppa: Hij maakte een verdoofde indruk, weet je verrassend? . 
Pepper: Dat klinkt inderdaad verrassend! Misschien had hij niet verwacht dat je hem zou aaien. Hoe ging het bezoek verder?
Joppa: Ach, We zijn nog steeds gezellig met die persoon in gesprek en die voelt zich op zijn gemak. . 
Pepper: Wat fijn om te horen dat het gesprek nog steeds gezellig is en dat die persoon zich op zijn gemak voelt. Wat voor interessante dingen bespreken jullie samen?
Joppa: Dat is niet van toepassing op moment. . 
Pepper: Begrepen! Geen probleem. Is er iets waar je op dit moment graag over zou willen praten?
Joppa: Nou, nee, eigenlijk niet. Dat is zo prettig zijn als die persoon nog een keer terugkwam, maar niet vandaag. . 
Pepper: Ik begrijp het. Het kan zeker fijn zijn als die persoon nog een keer langskomt. Hopelijk gebeurt dat binnenkort. Heb je nog andere plannen voor vandaag?