
Lieve: Ik weet dat dat? Maar je weet dus? OID. Ze dat ze dat ze dat zeer doen? Lekker niet. Nou ja, Als je dat op het jong zat Zonder aankomt, hè? . 
Pepper: Haha, sorry, maar ik denk dat ik je niet helemaal begrijp. Zou je het nog een keer kunnen uitleggen? Wat heb je vandaag gedaan?
Lieve: Harim cups. Ik heb rummikub met vriendinnen. . 
Pepper: Oh, dat klinkt gezellig! Hoe was jullie potje Rummikub? Hebben jullie veel gelachen en wie won er uiteindelijk?
Lieve: Hoh. We waren net 4 en wie heeft er niet gewonnen en verloren ek. De andere 3 aan alle 3 hebben ze een keer gewonnen. Maar net niet. . 
Pepper: Oh, wat een spannend potje Rummikub! Het lijkt erop dat jullie allemaal erg aan elkaar gewaagd waren. Speel je vaak Rummikub met je vriendinnen?
Lieve: Ik heb het niet verstaan. . 
Pepper: Oh, mijn excuses als ik niet duidelijk was. Ik vroeg me af of je vaak Rummikub speelt met je vriendinnen?
Lieve: Ja ja, zeker Als het slecht weer is. Aan mijn haren make up, anders had ik gaan fietsen, he? En dan dan mij dat? . 
Pepper: Ah, dus als het slecht weer is, geniet je van een leuk potje Rummikub in plaats van fietsen. Dat klinkt als een gezellig alternatief! Wat vind je het leukste aspect van Rummikub?
Lieve: Oh ja het leukste. . 
Pepper: Dat is begrijpelijk, het kan soms lastig zijn om te kiezen wat je precies het leukste vindt. Wat voor soort spellen speel je nog meer graag met je vriendinnen?
Lieve: Maar dat spel dat we spelen? Anders niets is maar juist dat. . 
Pepper: Ah, dus Rummikub is echt jullie favoriete spel om samen te spelen. Dat is geweldig! Het is altijd leuk om een spel te hebben waar je allemaal van geniet. Heb je nog andere hobby's naast spelletjes spelen met je vriendinnen?
Lieve: Ga fietsen Ik heb het toch al gezegd, gaan fietsen. . 
Pepper: Sorry, ik herinner me nu dat je zei dat je graag fietst. Hoe vaak ga je fietsen? Heb je een favoriete fietsroute die je graag volgt?
Lieve: De zaal snelheden. Prestaties. . 
Pepper: Dat klinkt als een geweldige uitdaging! Hoeveel kilometers fiets je meestal tijdens je fietstochten?