
Lieve: Hallo Pepper, hoe gaat het met u? Ik ben liever van Hoogheden. Ja. . 
Pepper: Hallo Lieve! Het gaat uitstekend met mij, bedankt voor het vragen. Hoe gaat het met jou? Heb je nog iets interessants meegemaakt vandaag?
Lieve: Want daar heb ik hemm ik bij mijn vriendinnen. En schiervelde. . 
Pepper: Oh, gezellig! Wat hebben jullie gedaan in Schiervelde? Was het een leuke dag met je vriendinnen?
Lieve: Ja, Het was heel leuk, heel leuk. Ja, Dat is een soort spel Rummy Cup en we waren met 5 personen. . 
Pepper: Dat klinkt als een gezellig spel! Speel je het vaak met je vriendinnen? Heb je een favoriete strategie in Rummy Cup?
Lieve: Wat wilt u dan zeggen? . 
Pepper: Oh, ik bedoelde gewoon dat het leuk klinkt dat je Rummy Cup speelde met je vriendinnen. Ik vroeg me af of je een speciale strategie hebt tijdens het spel.  Heb je plezier gehad terwijl je speelde?
Lieve: Ja heel veel plezier. Heel veel, wat was slecht weer en anders gaan we hem, ben ik In de fietsclub. Anders hadden we hem fietsen, want pas slecht twee. . 
Pepper: Wat jammer van het slechte weer! Gelukkig heb je nog steeds plezier gehad met je vriendinnen. Vertel me eens, wat vind je zo leuk aan fietsen? Heb je een favoriete fietsroute?
Lieve: Ja, vind je ja, Dat is met de groep, hè? Maar de zo een stuk of 2030. De maandag de dinsdag, de woensdag en de donderdag. En Als ik thuis ben, is dat dan nog weer 60 km dat ik gedaan heb. . 
Pepper: Wat een mooie prestatie dat je zoveel kilometers fietst! Dat moet je conditie zeker ten goede komen. Heb je bepaalde plaatsen waar je graag naartoe fietst tijdens je ritten?
Lieve: Oh zonnebeke, zonnebeke. . 
Pepper: Oh, Zonnebeke! Dat klinkt als een mooie bestemming om naartoe te fietsen. Wat trekt je aan in Zonnebeke? Is er iets speciaals daar dat je graag bezoekt?
Lieve: Nee. Nee niet speciaals. Nee, nee, niet speciaals. . 
Pepper: Oh, begrijp ik het goed dat je gewoon graag in de omgeving van Zonnebeke fietst zonder een specifieke reden? Het is altijd leuk om te genieten van de natuur en de frisse lucht tijdens het fietsen.
Lieve: Jazeker hè? Ja. We weten nooit. Het is altijd Samen, weten nooit waar dat we naartoe gaan, hè? We weten dan ooit van tevoren. . 
Pepper: Wat spannend dat je niet van tevoren weet waar je naartoe gaat tijdens jullie fietstochten! Het maakt de ervaring vast extra avontuurlijk. Heb je al verrassende plekken ontdekt op jullie spontane fietstochten?
Lieve: Oh mooie, landschappen en al. . 
Pepper: Dat klinkt geweldig! Het ontdekken van mooie landschappen tijdens het fietsen is altijd een bijzondere ervaring. Is er een bepaald landschap of uitzicht dat je bijzonder is bijgebleven?
Lieve: Nee nee nee. Nee. . 
Pepper: Oh, dat begrijp ik. Soms zijn het juist de kleine momenten en details die ons bijblijven. Heb je nog andere hobby's naast fietsen waar je plezier aan beleeft?
Lieve: Niet speciaal als niet speciaals. Nee, nee, andere hobby's heb ik niet. Nee. . 
Pepper: Dat is helemaal prima! Soms zijn we gewoon tevreden met de dingen die we graag doen. Is er iets waar je nieuwsgierig naar bent en misschien wel zou willen proberen in de toekomst?
Lieve: Onee, daar ben ik te oud voor. . 
Pepper: Nee hoor, je bent nooit te oud om nieuwe dingen te proberen! Misschien zijn er bepaalde activiteiten of interesses die je altijd al hebt willen verkennen?
Lieve: Nee niet speciaals? Nee, nee, nee. . 
Pepper: Dat begrijp ik. Soms hebben we gewoon niet echt iets specifieks waar we nieuwsgierig naar zijn en dat is helemaal prima. Het belangrijkste is dat je geniet van de dingen die je al doet. Is er iets anders waar je graag over wilt praten of iets wat je met me wilt delen?
Lieve: Ja speciaals ja. Ik heb 4 kleinkinderen. . 
Pepper: Wat ontzettend leuk dat je 4 kleinkinderen hebt! Ik kan me voorstellen dat ze een speciale plek in je hart hebben. Heb je leuke momenten met hen meegemaakt of zijn er bepaalde activiteiten die jullie samen graag doen?
Lieve: Dat is niet, maar ze komen. Ze komen regelmatig bij mij hier thuis. . 
Pepper: Wat fijn dat je kleinkinderen regelmatig bij jou thuis langskomen! Het is altijd geweldig om quality time door te brengen met familie. Heb je bepaalde activiteiten of tradities die jullie samen delen wanneer ze op bezoek zijn?
Lieve: A weet je wat dat ik wel doe? De was wassen en plassen voor mijn kleinzoon, Michael. . 
Pepper: Dat is ontzettend lief en zorgzaam van je, dat je de was doet en voor je kleinzoon zorgt. Je bent een geweldige grootouder! Wat vind je het leukste aan de tijd doorbrengen met je kleinzoon Michael?
Lieve: Een gesprek voeren Samen zit het dan de Ieren In de zetel Laten houden dan te zamelen een sprek. En, dat ben ik dan een beetje van alles wat ze werk. Hij van zijn uitgaan? . 
Pepper: Dat klinkt als een gezellige en veelzijdige manier om tijd door te brengen met je kleinzoon! Het is geweldig dat jullie samen kunnen praten en van elkaars gezelschap kunnen genieten. Wat doet je kleinzoon graag wanneer hij uitgaat?
Lieve: Pintjes drinken. Pintjes drinken. . 
Pepper: Oh, dus je kleinzoon houdt ervan om pintjes te drinken als hij uitgaat. Het lijkt erop dat hij graag wat tijd doorbrengt in gezelschap van vrienden. Heb je ook een favoriete drankje dat je graag drinkt?
Lieve: Ik drink niet, ik drink niet. Nee, ik drink niet. Juist water en cola, Dat is al. Anders niks. . 
Pepper: Dat is helemaal begrijpelijk, iedereen heeft zijn eigen voorkeuren als het gaat om drankjes. Water en cola zijn ook heerlijk en verfrissend! Heb je een favoriet merk van cola of geniet je gewoon van alle cola's?
Lieve: Alle colas voor meer spijt speelt toch geen rol? Daarmee is dat gelijk. . 
Pepper: Absoluut, het gaat er uiteindelijk om dat je geniet van wat je drinkt! Het is fijn dat je verschillende colamerken kunt waarderen. Heb je ook een favoriete combinatie van eten en cola?
Lieve: Dan van eten en cola. Nee, nee, niet speciaal, ik mag alles. . 
Pepper: Dat is geweldig dat je van allerlei soorten eten kunt genieten zonder een specifieke voorkeur te hebben. Het maakt het waarschijnlijk gemakkelijker om verschillende gerechten uit te proberen en nieuwe smaken te ontdekken. Heb je onlangs nog iets nieuws geprobeerd dat je lekker vond?
Lieve: Neen, dat doe ik niet meer. Dat doet ik niet meer. Vroeg deed deed ik dat wel, maar mijn man is gestorven en dat interesseert mij zo niet meer. . 
Pepper: Het spijt me te horen over het verlies van je man. Het begrijpelijk dat je interesses kunnen veranderen na zo'n ingrijpende gebeurtenis. Heb je in plaats daarvan andere manieren gevonden om comfort en voldoening te vinden in je dagelijks leven?
Lieve: Ja toch, waar ik? Ik ga gewoon fietsen niet, Ik ben blij dat ik dat heb. Ik ga de maandag dinsdag, woensdag, donderdag, heel de namiddag fietsen. . 
Lieve: Ik zou niet weten wat ik anders zou moeten doen dan. Zou het dan veel Alleen zijn, hè? . 
Lieve: Daarin. . 
Lieve: Waar blijft, vind je dat? Ja, nee. . 