
Matthijs: Ola peper Theres Aprender Espagnol Komi. Cool. . 
Pepper: Hoi Matthijs! Wat tof dat je Spaans wilt leren. Heb je al enige ervaring met de taal of begin je helemaal vanaf nul?
Matthijs: Zie abo un poco espagnol io advendo espagnol kon doen wel lingo. . 
Pepper: Wat goed dat je al een beetje Spaans kent! Heb je al andere methodes geprobeerd om Spaans te leren, zoals apps of cursussen?
Matthijs: Nope Romina Noia als colombiana. Die abla spanjool. . 
Pepper: Oh, wat interessant dat je een Colombiaanse kent die Spaans spreekt! Heb je veel met haar geoefend om jouw Spaans te verbeteren?
Matthijs: Zie en Jaja met pegamento. . 
Pepper: Dat is geweldig! Samen oefenen met een moedertaalspreker kan echt helpen. Wat zijn enkele handige tips die ze je heeft gegeven om Spaans te leren?