
Willy: Hallo Pieper. Alles goed? . 
Pepper: Hoi Willy! Ja, alles prima hier. Hoe gaat het met jou? Heb je nog spannende fietsavonturen gehad sinds onze laatste keer praten?
Willy: Tja, Ik had Natuurlijk nog spannende of als ontspanning gefietst wekelijks recht tweemaal 5 tot 60 km. Paar weken doe ik dat voor mijn plezier. . 
Pepper: Wat geweldig dat je nog steeds zo actief aan het fietsen bent! Heb je een favoriete route waar je graag naartoe gaat?
Willy: Ja mijn mijn favoriete route is van Van hier en nazare naar rood. Dan rijd ik tot indexwaarde aan terug langs de spoorweg Lichtervelde kortemark en zo kom ik terug en dan heb ik zo 65 km. Dat is een mooie fietsroute. . 
Pepper: Dat klinkt als een prachtige fietsroute! Het moet geweldig zijn om langs het spoor en door het mooie landschap van Lichtervelde en Kortemark te rijden. Heb je onderweg nog bijzondere plekjes ontdekt?
Willy: Ja, Er zijn weer mooie plaatjes, hè? Heel, heel veel mooie plaatsjes en rustige rustige wegen waar ik fiets is altijd rustig, dus dat zijn mooie plaatsjes. En In de door de bos en de en vallen. Nou, weet je de verkeerde, ik zoek de kleine wagen op wegen op waar weinig verkeer is, en dat vind ik leuk. . 
Pepper: Dat klinkt inderdaad heel vredig en ontspannend. Het is geweldig dat je geniet van de rustige wegen en mooie plekjes tijdens het fietsen. Heb je nog andere favoriete activiteiten naast het fietsen?
Willy: Maar ik zou nog een kaartje leggen Als ik thuis kom van de fietszitje van 50 km zal kilometer zo 's avonds nog een een paar tijdje op 3 manieren. . 
Pepper: Dat klinkt als een gezellige manier om de dag af te sluiten! Welk kaartspel speel je graag en speel je het met vrienden of familie?
Willy: Ja, we spelen met vrienden, maar ook met met vast vaste kaarters, wat allemaal alle zondag voormiddag tezamen kaarten dat ze maar 4 altijd dezelfde en dat vinden we gezellig. . 
Pepper: Dat klinkt als een leuke traditie! Het is geweldig om een groep vaste kaartspelers te hebben. Heb je een favoriet kaartspel dat je graag speelt?
Willy: Mijn favoriete kaartspel is Manuel een Pieper? . 
Pepper: Haha, dat is een grappige naam voor een kaartspel! Klinkt interessant. Kun je me meer vertellen over hoe het spel wordt gespeeld?
Willy: Het spel speelt met 32 kaarten. Met 4 personen dus normaal, 3 ieder persoon, 8 kaarten. En ben je de karspel is de 10 Het hoogst. . 
Pepper: Dat klinkt als een leuk spel! Ik kan me voorstellen dat het spannend is om te proberen de hoogste kaarten te krijgen. Wat is jouw strategie om te winnen in dit spel?
Willy: Zo te zien wat We kunnen winnen In het spel, hoe het de kaarten kunnen volgen. De kaarten kunnen folden, Dat is bijzonder. . 
Pepper: Dat klinkt als een interessante strategie! Het lijkt erop dat het volgen van de kaarten en inschatten wanneer je moet folden belangrijk is om te winnen. Heb je een favoriet moment of een grappige herinnering aan dit kaartspel?
Willy: Zie je haar maar zeker, We hebben verleden jaar. Het was wat dammen het kampioenschap en We hebben het kampioenschap. Ik kan mee naar maat hebben. Het kampioenschap Manillen won paar koppen, paar duo, maar twee tegen twee en waar 160 is? Wij hebben daar wonder, dus Dat was wel leuk. . 
Pepper: Wow, gefeliciteerd met het winnen van het Manillen kampioenschap! Dat moet een geweldig gevoel van trots hebben gegeven. Hoe voelde het om samen als team te winnen?
Willy: Wij waren alles bij zeer contant en tevreden. Dat hadden we eigenlijk de overwinning konden behalen. . 
Pepper: Dat is fantastisch om te horen! Het is geweldig wanneer je als team samenwerkt en een overwinning behaalt. Hoe hebben jullie de overwinning gevierd na het kampioenschap?
Willy: We hebben een paar pintjes erom kunnen en We zijn om 4 uur thuis gekomen en mijn vrouw anniek. Kunnen slapen, Maar ik had me goed naar mijn zeep. . 
Pepper: Dat klinkt als een gezellige manier om de overwinning te vieren! Het is begrijpelijk dat je wat later thuis kwam en wat minder slaap kreeg, maar hopelijk was het de moeite waard. Heb je nog andere leuke plannen of doelen voor de toekomst?
Willy: Voorlopig mijn doel zou zijn, Ik heb het al gezegd. Nog een beetje in enkele jaren gezondheid en de gezondheid beleven. Aan warder. Afwachten. . 
Pepper: Dat is een verstandig en mooi doel, Willy. Het is belangrijk om goed voor je gezondheid te zorgen en te genieten van het leven. Ik wens je alle geluk toe in de komende jaren. Heb je nog andere dingen die je graag wilt doen of ervaren?
Willy: Ik geloof dat de bijzonderste dicht gedaan zijn, en Ik hoop. Dat ik nog enkele jaren mag leven en ik dank u voor het afspreek. . 
Pepper: Graag gedaan, Willy! Het was fijn om met je te praten en ik hoop dat al je wensen en dromen uitkomen. Blijf genieten van het leven en koester de mooie momenten. Als er nog iets is waarover je wilt praten, sta ik altijd voor je klaar.